Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Fortified Amarr Commercial Station Ruins
zh: 艾玛商业空间站废墟

source: Fortified Amarr Elevator
zh: 艾玛升降机

source: Fortified Amarr Fence
zh: 艾玛防护栏

source: Fortified Amarr Industrial Station
zh: 艾玛工业空间站

source: Fortified Amarr Junction
zh: 艾玛节点

source: Fortified Amarr Lookout
zh: 艾玛哨所

source: Fortified Amarr Mining Station Ruins
zh: 艾玛采矿站废墟

source: Fortified Amarr Research Station Ruins
zh: 艾玛研究站废墟

source: Fortified Amarr Wall
zh: 艾玛之墙

source: Fortified Angel Barricade
zh: 天使集团阻隔带

source: Fortified Angel Barrier
zh: 天使集团屏障

source: Fortified Angel Battery
zh: 天使集团炮塔

source: Fortified Angel Bunker
zh: 天使集团碉堡

source: Fortified Angel Elevator
zh: 天使集团升降机

source: Fortified Angel Fence
zh: 天使集团防护栏

source: Fortified Angel Junction
zh: 天使集团节点

source: Fortified Angel Lookout
zh: 天使哨卫

source: Fortified Angel Vault
zh: 天使加强保险库

source: Fortified Angel Wall
zh: 天使之墙

source: Fortified Archon
zh: 执政官级

source: Fortified Asteroid Colony
zh: 小行星殖民站

source: Fortified Billboard
zh: 公告屏

source: Fortified Blood Raider Barricade
zh: 血袭者阻隔带

source: Fortified Blood Raider Barrier
zh: 血袭者屏障

source: Fortified Blood Raider Battery
zh: 血袭者炮塔

source: Fortified Blood Raider Bunker
zh: 血袭者碉堡

source: Fortified Blood Raider Elevator
zh: 血袭者升降机

source: Fortified Blood Raider Fence
zh: 血袭者防护栏

source: Fortified Blood Raider Junction
zh: 血袭者节点

source: Fortified Blood Raider Lookout
zh: 血袭者哨所

source: Fortified Blood Raider Vault
zh: 血袭者加强保险库

source: Fortified Blood Raider Wall
zh: 血袭者之墙

source: Fortified Bursar
zh: 押运舰

source: Fortified Caldari Barricade
zh: 加达里阻隔带

source: Fortified Caldari Barrier
zh: 加达里屏障

source: Fortified Caldari Battery
zh: 加达里炮塔

source: Fortified Caldari Bunker
zh: 加达里堡垒

source: Fortified Caldari Elevator
zh: 加达里升降机

source: Fortified Caldari Fence
zh: 加达里防护栏

source: Fortified Caldari Junction
zh: 加达里节点

source: Fortified Caldari Lookout
zh: 加达里哨站

source: Fortified Caldari Station Ruins - Flat Hulk
zh: 加达里空间站废墟—巨型主体

source: Fortified Caldari Station Ruins - Huge & Sprawling
zh: 加达里空间站废墟—巨大且杂乱

source: Fortified Caldari Wall
zh: 加达里之墙

source: Fortified Cargo Rig
zh: 货柜装配站

source: Fortified Deadspace Particle Accelerator
zh: 死亡空间粒子加速器

source: Fortified Drone Barricade
zh: 无人机隔带

source: Fortified Drone Barrier
zh: 无人机屏障

source: Fortified Drone Battery
zh: 无人机炮塔

source: Fortified Drone Bunker
zh: 无人机堡垒

source: Fortified Drone Elevator
zh: 无人机升降机

source: Fortified Drone Fence
zh: 无人机防护栏

source: Fortified Drone Junction
zh: 无人机节点

source: Fortified Drone Lookout
zh: 无人机监视哨

source: Fortified Drone Structure I
zh: 无人机建筑 I

source: Fortified Drone Structure II
zh: 无人机建筑 II

source: Fortified Drone Wall
zh: 无人机之墙

source: Fortified Drug Lab
zh: 药物实验室

source: Fortified Gallente Barricade
zh: 盖伦特阻隔带

source: Fortified Gallente Barrier
zh: 盖伦特屏障

source: Fortified Gallente Battery
zh: 盖伦特炮塔

source: Fortified Gallente Bunker
zh: 盖伦特碉堡

source: Fortified Gallente Elevator
zh: 盖伦特升降机

source: Fortified Gallente Fence
zh: 盖伦特防护栏

source: Fortified Gallente Junction
zh: 盖伦特节点

source: Fortified Gallente Lookout
zh: 盖伦特警戒哨

source: Fortified Gallente Outpost
zh: 盖伦特哨站

source: Fortified Gallente Station 7
zh: 盖伦特空间站 7

source: Fortified Gallente Station Ruins - Fathom
zh: 盖伦特空间站废墟—探测站

source: Fortified Gallente Station Ruins - Military
zh: 盖伦特空间站废墟—军事

source: Fortified Gallente Station Ruins - Ugly Industrial
zh: 盖伦特空间站废墟—丑陋的工业建筑

source: Fortified Gallente Wall
zh: 盖伦特之墙

source: Fortified Guristas Barricade
zh: 古斯塔斯阻隔带

source: Fortified Guristas Barrier
zh: 古斯塔斯屏障

source: Fortified Guristas Battery
zh: 古斯塔斯炮塔

source: Fortified Guristas Bunker
zh: 古斯塔斯碉堡

source: Fortified Guristas Control Tower
zh: 古斯塔斯控制塔

source: Fortified Guristas Elevator
zh: 古斯塔斯升降机

source: Fortified Guristas Fence
zh: 古斯塔斯防护栏

source: Fortified Guristas Junction
zh: 古斯塔斯节点

source: Fortified Guristas Lookout
zh: 古斯塔斯哨卫

source: Fortified Guristas Vault
zh: 古斯塔斯加强保险库

source: Fortified Guristas Wall
zh: 古斯塔斯之墙

source: Fortified Hulk
zh: 霍克级

source: Fortified Large EM Forcefield
zh: 大型电磁力场

source: Fortified Minmatar Barricade
zh: 米玛塔尔阻隔带

source: Fortified Minmatar Barrier
zh: 米玛塔尔屏障

source: Fortified Minmatar Battery
zh: 米玛塔尔炮塔

source: Fortified Minmatar Bunker
zh: 米玛塔尔碉堡

source: Fortified Minmatar Commercial Station Ruins
zh: 米玛塔尔商业空间站废墟

source: Fortified Minmatar Elevator
zh: 米玛塔尔升降机

source: Fortified Minmatar Fence
zh: 米玛塔尔防护栏

source: Fortified Minmatar Junction
zh: 米玛塔尔节点

source: Fortified Minmatar Lookout
zh: 米玛塔尔哨站

source: Fortified Minmatar Mining Station Ruins
zh: 米玛塔尔采矿站废墟

source: Fortified Minmatar Station
zh: 米玛塔尔空间站

source: Fortified Minmatar Trade Station Ruins
zh: 米玛塔尔贸易站废墟

source: Fortified Minmatar Wall
zh: 米玛塔尔之墙

source: Fortified Orca
zh: 逆戟鲸级

source: Fortified Partially Constructed Megathron
zh: 未完成的万王宝座级

source: Fortified Sansha Barricade
zh: 萨沙阻隔带

source: Fortified Sansha Barrier
zh: 萨沙屏障

source: Fortified Sansha Battery
zh: 萨沙炮塔

source: Fortified Sansha Bunker
zh: 萨沙堡垒

source: Fortified Sansha Deadspace Outpost I
zh: 萨沙死亡空间哨站 I

source: Fortified Sansha Elevator
zh: 萨沙升降机

source: Fortified Sansha Fence
zh: 萨沙防护栏

source: Fortified Sansha Junction
zh: 萨沙节点

source: Fortified Sansha Lookout
zh: 萨沙哨所

source: Fortified Sansha Wall
zh: 萨沙高墙

source: Fortified Serpentis Barricade
zh: 天蛇集团阻隔带

source: Fortified Serpentis Barrier
zh: 天蛇集团屏障

source: Fortified Serpentis Battery
zh: 天蛇集团炮塔

source: Fortified Serpentis Bunker
zh: 天蛇堡垒

source: Fortified Serpentis Elevator
zh: 天蛇集团升降机

source: Fortified Serpentis Fence
zh: 天蛇集团防护栏

source: Fortified Serpentis Junction
zh: 天蛇集团节点

source: Fortified Serpentis Lookout
zh: 天蛇哨卫

source: Fortified Serpentis Vault
zh: 天蛇集团加强保险库

source: Fortified Serpentis Wall
zh: 天蛇之墙

source: Fortified Shipyard
zh: 船坞

source: Fortified Smuggler Stargate
zh: 走私者星门

source: Fortified Spatial Rift
zh: 空间裂隙

source: Fortified Starbase Auxiliary Power Array
zh: 母星辅助能源阵列

source: Fortified Starbase Capital Shipyard
zh: 母星旗舰船坞

source: Fortified Starbase Explosion Dampening Array
zh: 母星爆炸弱化阵列

source: Fortified Starbase Hangar
zh: 母星机库

source: Fortified Starbase Shield Generator
zh: 母星护盾发生器

source: Foundation Stone
zh: 奠基石

source: Foundation Upgrade Platform
zh: 基础升级平台

source: Foundation Upgrade Platform Blueprint
zh: 基础升级平台蓝图

source: Fourier Transform Tracking Program
zh: 傅立叶变换式索敌程序 I

source: Fragmented Cathedral I
zh: 大教堂残骸 I

source: Fragmented Cathedral II
zh: 大教堂残骸 II

source: Fragmented Cathedral III
zh: 大教堂残骸 III

source: Fragmented Cathedral IV
zh: 大教堂残骸 IV

source: Fragmented Cathedral I_Under Construction
zh: 大教堂残骸 I_建设中

source: Fragmented Cathedral V
zh: 大教堂残骸 V

source: Frain's Blackbird
zh: 弗雷的黑鸟级飞船

source: Frain's Rupture
zh: 弗雷的断崖级飞船

source: Fraudulent Pax Amarria
zh: 伪造的和平艾玛

source: Free Sample
zh: 免费试用品

source: Freebooter's Key Alpha
zh: 自由海盗的秘密数据 阿尔法

source: Freebooter's Key Beta
zh: 自由海盗的秘密数据 贝它

source: Freebooter's Key Gamma
zh: 自由海盗的秘密数据 伽马

source: Freed Pet Slaves
zh: 获释的娱乐劳工

source: Freed Slaves
zh: 独立劳工

source: Freedom Command Ship
zh: 自由者指挥舰

source: Freedom Fighters
zh: 自由战士

source: Freedom Hospital
zh: 自由医院

source: Freedom Liberty
zh: 自由爱好者级

source: Freedom Patriot
zh: 自由爱国者级

source: Freedom Programs
zh: 自由程序

source: Freedom of Operation License
zh: 行动自由执照

source: Freight Container
zh: 货物集装箱

source: Freight Containers
zh: 货物集装箱

source: Freight Pad
zh: 货运平台

source: Freighter
zh: 货舰

source: Freighter Blueprint
zh: 货舰蓝图

source: Freighters
zh: 货舰

source: Freki
zh: 暴狼级

source: Freki Blueprint
zh: 暴狼级蓝图

source: Frentix
zh: 疯癫

source: Frequency Crystal
zh: 频率晶体

source: Frequency Crystal Blueprint
zh: 频率晶体蓝图

source: Frequency Crystal Storage
zh: 频率晶体舱库

source: Frequency Crystals
zh: 频率晶体

source: Frequency Mining Laser
zh: 频率采矿激光器

source: Frequency Modulation
zh: 频率调制理论

source: Frera Elgas's Bunker
zh: 弗日拉·埃尔加的堡垒

source: Frie Tasmulo's Bunker
zh: 弗利·塔斯姆罗的堡垒

source: Fried Interface Circuit
zh: 烧焦的接口电路

source: Frigate
zh: 护卫舰

source: Frigate Blueprint
zh: 护卫舰蓝图

source: Frigate Shipping Crate
zh: 护卫舰集装箱

source: Frigate Wreck
zh: 护卫舰残骸

source: Frigates
zh: 护卫舰

source: Frigoris Restrained Ice Harvester Upgrade
zh: 弗戈斯抑制型冰矿采集能力提升器

source: Frozen
zh: 冷藏品

source: Frozen Corpse
zh: 冰冻的尸体

source: Frozen Food
zh: 冷藏食品

source: Frozen Livers
zh: 冰冻的肝脏

source: Frozen Plant Seeds
zh: 冷藏植物种子

source: Fuel
zh: 燃剂

source: Fuel Block
zh: 燃料块

source: Fuel Block Blueprint
zh: 燃料块蓝图

source: Fuel Blocks
zh: 燃料块

source: Fuel Conservation
zh: 燃料节约技术

source: Fuel Depot
zh: 燃料库

source: Fuel Fump_event
zh: 燃料堆放箱_事件

source: Fueled Armor Repairer
zh: 燃料式装甲维修器

source: Fueled Armor Repairer Blueprint
zh: 燃料式装甲维修器蓝图

source: Fueled Shield Booster
zh: 燃料式护盾回充增量器

source: Fueled Shield Booster Blueprint
zh: 燃料式护盾回充增量器蓝图

source: Fugitive Slaves
zh: 劳工难民

source: Fujimo's Caracal
zh: 弗吉莫的狞獾级飞船

source: Fullerene Intercalated Graphite
zh: 富勒烯层间石墨

source: Fullerene Intercalated Graphite Reaction
zh: 富勒烯层间石墨反应

source: Fullerene Intercalated Sheets
zh: 富勒烯夹页

source: Fullerene Intercalated Sheets Blueprint
zh: 富勒烯夹页蓝图

source: Fullerenes
zh: 富勒烯

source: Fulleride Reaction
zh: 富勒化合物反应

source: Fullerides
zh: 富勒化合物

source: Fullerite-C28
zh: 富勒体-C28

source: Fullerite-C32
zh: 富勒体-C32

source: Fullerite-C320
zh: 富勒体-C320

source: Fullerite-C50
zh: 富勒体-C50

source: Fullerite-C540
zh: 富勒体-C540

source: Fullerite-C60
zh: 富勒体-C60

source: Fullerite-C70
zh: 富勒体-C70

source: Fullerite-C72
zh: 富勒体-C72

source: Fullerite-C84
zh: 富勒体-C84

source: Fullero-Ferrocene
zh: 富勒二茂铁

source: Fulleroferrocene
zh: 富勒二茂铁

source: Fulleroferrocene Power Conduits
zh: 富勒二茂铁能量导管

source: Fulleroferrocene Power Conduits Blueprint
zh: 富勒二茂铁能量导管蓝图

source: Fulleroferrocene Reaction
zh: 富勒二茂铁反应

source: Furas Vaupero's Merlin
zh: 弗哈·弗奥蓓诺的小鹰级飞船

source: Furniture
zh: 家具

source: Fury
zh: 女神级

source: Fury Blueprint
zh: 女神级蓝图

source: Fused Nanomechanical Engines
zh: 熔合的纳米引擎

source: Fusion L
zh: 聚变弹 L

source: Fusion L Blueprint
zh: 聚变弹蓝图 L

source: Fusion M
zh: 聚变弹 M

source: Fusion M Blueprint
zh: 聚变弹蓝图 M

source: Fusion Reactor Unit
zh: 聚变反应堆机组

source: Fusion Reactor Unit Blueprint
zh: 聚变反应堆机组蓝图

source: Fusion S
zh: 聚变弹 S

source: Fusion S Blueprint
zh: 聚变弹蓝图 S

source: Fusion Thruster
zh: 聚变推进器

source: Fusion Thruster Blueprint
zh: 聚变推进器蓝图

source: Fusion XL
zh: 聚变弹 XL

source: Fusion XL Blueprint
zh: 聚变弹蓝图 XL

source: GDN-9 "Nightstalker" Combat Goggles
zh: GDN-9"夜行侠"战斗护目镜

source: GLFF Containment Field
zh: GLFF牵制力场

source: Gaabu Moniq
zh: 贾阿布·蒙尼克

source: Gadget Casket
zh: 机械集装箱

source: Galeptos Medicine
zh: 家乐普托斯内用药

source: Galhar Lahara's Impel
zh: 加尔哈·拉拉的激进级飞船

source: Gallente
zh: 盖伦特

source: Gallente 100K Bounty Reimbursement Tag
zh: 盖伦特追击赏金铭牌 - 10万

source: Gallente 106 Election Holoreel
zh: 盖伦特106选举全息记忆盘

source: Gallente 10K Bounty Reimbursement Tag
zh: 盖伦特追击赏金铭牌 - 1万

source: Gallente 10M Bounty Reimbursement Tag
zh: 盖伦特追击赏金铭牌 - 1000万

source: Gallente 1M Bounty Reimbursement Tag
zh: 盖伦特追击赏金铭牌 - 100万

source: Gallente Academy Office
zh: 盖伦特学院办公室

source: Gallente Administrative Outpost
zh: 盖伦特行政空间站

source: Gallente Administrative Outpost Platform
zh: 盖伦特行政空间站平台

source: Gallente Administrative Outpost Platform Blueprint
zh: 盖伦特行政空间站平台蓝图

source: Gallente Administrative Station
zh: 空间站（盖伦特6）

source: Gallente Admiral's Corpse
zh: 盖伦特海军上将的尸体

source: Gallente Advanced Cruiser Wreck
zh: 盖伦特高级巡洋舰残骸

source: Gallente Advanced Outpost Factory
zh: 盖伦特高级哨站车间

source: Gallente Advanced Outpost Factory Platform
zh: 盖伦特高级空间站车间平台

source: Gallente Advanced Outpost Factory Platform Blueprint
zh: 盖伦特高级空间站车间平台蓝图

source: Gallente Advanced Outpost Laboratory
zh: 盖伦特高级哨站实验室

source: Gallente Advanced Outpost Laboratory Platform
zh: 盖伦特高级空间站实验室平台

source: Gallente Advanced Outpost Laboratory Platform Blueprint
zh: 盖伦特高级空间站实验室平台蓝图

source: Gallente Advanced Outpost Office
zh: 盖伦特高级哨站办公室

source: Gallente Advanced Outpost Office Platform
zh: 盖伦特高级空间站办公室平台

source: Gallente Advanced Outpost Office Platform Blueprint
zh: 盖伦特高级空间站办公室平台蓝图

source: Gallente Advanced Outpost Plant
zh: 盖伦特高级哨站工厂

source: Gallente Advanced Outpost Plant Platform
zh: 盖伦特高级空间站工厂平台

source: Gallente Advanced Outpost Plant Platform Blueprint
zh: 盖伦特高级空间站工厂平台蓝图

source: Gallente Advanced Outpost Refinery
zh: 盖伦特高级哨站精炼设施

source: Gallente Advanced Outpost Refinery Platform
zh: 盖伦特高级空间站精炼设施平台

source: Gallente Advanced Outpost Refinery Platform Blueprint
zh: 盖伦特高级空间站精炼平台蓝图

source: Gallente Alpha Nexus Chip
zh: 盖伦特阿尔法关联芯片

source: Gallente Atron Frigate
zh: 盖伦特阿特龙级护卫舰

source: Gallente Balcony Ship Interface
zh: 盖伦特露台舰船界面

source: Gallente Barricade
zh: 盖伦特阻隔带

source: Gallente Barrier
zh: 盖伦特屏障

source: Gallente Basic Outpost Factory
zh: 盖伦特基础哨站车间

source: Gallente Basic Outpost Factory Platform
zh: 盖伦特基础空间站车间平台

source: Gallente Basic Outpost Factory Platform Blueprint
zh: 盖伦特基础空间站车间平台蓝图

source: Gallente Basic Outpost Laboratory
zh: 盖伦特基础哨站实验室

source: Gallente Basic Outpost Laboratory Platform
zh: 盖伦特基础空间站实验室平台

source: Gallente Basic Outpost Laboratory Platform Blueprint
zh: 盖伦特基础空间站实验室平台蓝图

source: Gallente Basic Outpost Office
zh: 盖伦特基础哨站办公室

source: Gallente Basic Outpost Office Platform
zh: 盖伦特基础空间站办公室平台

source: Gallente Basic Outpost Office Platform Blueprint
zh: 盖伦特基础空间站办公室平台蓝图

source: Gallente Basic Outpost Plant
zh: 盖伦特基础哨站工厂

source: Gallente Basic Outpost Plant Platform
zh: 盖伦特基础空间站工厂平台

source: Gallente Basic Outpost Plant Platform Blueprint
zh: 盖伦特基础空间站工厂平台蓝图

source: Gallente Basic Outpost Refinery
zh: 盖伦特基础哨站精炼设施

source: Gallente Basic Outpost Refinery Platform
zh: 盖伦特基础空间站精炼设施平台

source: Gallente Basic Outpost Refinery Platform Blueprint
zh: 盖伦特基础空间站精炼平台蓝图

source: Gallente Battery
zh: 盖伦特炮塔

source: Gallente Battlecruiser
zh: 盖伦特战列巡洋舰操作

source: Gallente Battlecruiser Wreck
zh: 盖伦特战列巡洋舰残骸

source: Gallente Battleship
zh: 盖伦特战列舰操作

source: Gallente Battleship Vessel
zh: 盖伦特战列舰

source: Gallente Battleship Wreck
zh: 盖伦特战列舰残骸

source: Gallente Battleship Wreck 1
zh: 盖伦特战列舰残骸 1

source: Gallente Battleship Wreck 2
zh: 盖伦特战列舰残骸 2

source: Gallente Beta Nexus Chip
zh: 盖伦特贝它关联芯片

source: Gallente Bonus
zh: 盖伦特血统加成

source: Gallente Brutix Battlecruiser
zh: 盖伦特布鲁提克斯级战列巡洋舰

source: Gallente Bunker
zh: 盖伦特碉堡

source: Gallente Bunker UDI
zh: 盖伦特碉堡 UDI

source: Gallente Business School Commerce Bonus
zh: 盖伦特贸易学校商业加成

source: Gallente Business School Industry Bonus
zh: 盖伦特贸易学校工业加成

source: Gallente Captains Quarters
zh: 盖伦特舰长室

source: Gallente Cargo Rig
zh: 盖伦特货柜装配站

source: Gallente Carrier
zh: 盖伦特航空母舰操作

source: Gallente Carrier Wreck
zh: 盖伦特航母残骸

source: Gallente Carrier Wreckage
zh: 盖伦特航母的残骸

source: Gallente Catalyst Destroyer
zh: 盖伦特促进级驱逐舰

source: Gallente Celestis Cruiser
zh: 盖伦特星空级巡洋舰

source: Gallente Character Recustomization
zh: 盖伦特人物重塑

source: Gallente Control Tower
zh: 盖伦特控制塔

source: Gallente Control Tower Blueprint
zh: 盖伦特控制塔蓝图

source: Gallente Control Tower Medium
zh: 盖伦特中型控制塔

source: Gallente Control Tower Medium Blueprint
zh: 盖伦特中型控制塔蓝图

source: Gallente Control Tower Small
zh: 盖伦特小型控制塔

source: Gallente Control Tower Small Blueprint
zh: 盖伦特小型控制塔蓝图

source: Gallente Corporation Recruitment
zh: 盖伦特军团招募

source: Gallente Corpse
zh: 盖伦特人的尸骸

source: Gallente Cruise Missile Battery
zh: 盖伦特巡航导弹炮塔

source: Gallente Cruiser
zh: 盖伦特巡洋舰操作

source: Gallente Cruiser Vessel
zh: 盖伦特巡洋舰

source: Gallente Cruiser Wreck
zh: 盖伦特巡洋舰残骸

source: Gallente Customs Major
zh: 盖伦特海关 少校

source: Gallente Customs Official
zh: 盖伦特海关 专用船

source: Gallente Defensive Subsystems
zh: 盖伦特防御子系统

source: Gallente Defensive Systems
zh: 盖伦特防御子系统

source: Gallente Destroyer
zh: 盖伦特驱逐舰操作

source: Gallente Destroyer Wreck
zh: 盖伦特驱逐舰残骸

source: Gallente Dominix Battleship
zh: 盖伦特多米尼克斯级战列舰

source: Gallente Dreadnought
zh: 盖伦特无畏舰操作

source: Gallente Dreadnought Wreck
zh: 盖伦特无畏舰残骸

source: Gallente Dreadnought Wreckage
zh: 盖伦特无畏舰的残骸

source: Gallente Drone Specialization
zh: 盖伦特无人机专业研究

source: Gallente Education
zh: 盖伦特种族教育

source: Gallente Electronic Subsystems
zh: 盖伦特电子子系统

source: Gallente Electronic Systems
zh: 盖伦特电子子系统

source: Gallente Elevator
zh: 盖伦特升降机

source: Gallente Elite Battlecruiser Wreck
zh: 盖伦特精英战列巡洋舰残骸

source: Gallente Elite Battleship Wreck
zh: 盖伦特精英战列舰残骸

source: Gallente Elite Cruiser Wreck
zh: 盖伦特精英巡洋舰残骸

source: Gallente Elite Destroyer Wreck
zh: 盖伦特精英驱逐舰残骸

source: Gallente Elite Freighter Wreck
zh: 盖伦特精英货舰残骸

source: Gallente Elite Frigate Wreck
zh: 盖伦特精英护卫舰残骸

source: Gallente Elite Industrial Wreck
zh: 盖伦特精英工业舰残骸

source: Gallente Elite Mining Barge Wreck
zh: 盖伦特精英采矿驳船残骸

source: Gallente Encounter Surveillance System
zh: 盖伦特事件监测装置

source: Gallente Encounter Surveillance System Blueprint
zh: 盖伦特事件监测装置蓝图

source: Gallente Encryption Methods
zh: 盖伦特加密技术原理

source: Gallente Energy Neutralizer Sentry I
zh: 盖伦特能量中和炮塔 I

source: Gallente Energy Neutralizer Sentry II
zh: 盖伦特能量中和炮塔 II

source: Gallente Energy Neutralizer Sentry III
zh: 盖伦特能量中和炮塔 III

source: Gallente Engineering Subsystems
zh: 盖伦特工程子系统

source: Gallente Engineering Systems
zh: 盖伦特工程子系统

source: Gallente Erebus Titan
zh: 盖伦特俄洛巴斯级泰坦

source: Gallente Establishment
zh: 盖伦特设施

source: Gallente Exequror Cruiser
zh: 盖伦特送葬者级巡洋舰

source: Gallente Factory
zh: 盖伦特工厂

source: Gallente Federation Civilians
zh: 盖伦特联邦平民

source: Gallente Federation Starbase Charter
zh: 盖伦特联邦母星宪章

source: Gallente Federation Transaction And Salary Logs
zh: 盖伦特联邦划账及薪资备忘录

source: Gallente Fence
zh: 盖伦特防护栏

source: Gallente Freighter
zh: 盖伦特货舰操作

source: Gallente Freighter Wreck
zh: 盖伦特货舰残骸

source: Gallente Freighter Wreckage
zh: 盖伦特货舰的残骸

source: Gallente Frigate
zh: 盖伦特护卫舰操作

source: Gallente Frigate Vessel
zh: 盖伦特护卫舰

source: Gallente Frigate Wreck
zh: 盖伦特护卫舰残骸

source: Gallente Fuel Block
zh: 盖伦特燃料块

source: Gallente Fuel Block Blueprint
zh: 盖伦特燃料块蓝图

source: Gallente Gamma Nexus Chip
zh: 盖伦特伽玛关联芯片

source: Gallente Graduation Certificate
zh: 盖伦特毕业证书

source: Gallente Graduation Certificate (signed)
zh: 盖伦特证书（已签署）

source: Gallente Heavy Missile Battery
zh: 盖伦特重型导弹炮塔

source: Gallente Hyperion Battleship
zh: 盖伦特亥伯龙神级战列舰

source: Gallente Imicus Frigate
zh: 盖伦特伊米卡斯级护卫舰

source: Gallente Improvement Platforms
zh: 盖伦特强化平台

source: Gallente Incursus Frigate
zh: 盖伦特因卡萨斯级护卫舰

source: Gallente Industrial
zh: 盖伦特工业舰操作

source: Gallente Industrial Station
zh: 空间站（盖伦特5）

source: Gallente Industrial Wreck
zh: 盖伦特工业舰残骸

source: Gallente Infrastructure Hub
zh: 盖伦特基础设施中心

source: Gallente Intelligence Data Recorder
zh: 盖伦特情报数据记录器

source: Gallente Iteron Mark I Industrial Ship
zh: 盖伦特涅鲁斯级工业舰

source: Gallente Iteron Mark II Industrial Ship
zh: 盖伦特克琉斯级工业舰

source: Gallente Iteron Mark III Industrial Ship
zh: 盖伦特埃比斯级工业舰

source: Gallente Iteron Mark IV Industrial Ship
zh: 盖伦特米亚莫斯级工业舰

source: Gallente Iteron Mark V Industrial Ship
zh: 盖伦特伊特龙级MKV工业舰

source: Gallente Junction
zh: 盖伦特节点

source: Gallente Large Wreck
zh: 盖伦特大型残骸

source: Gallente Light Marines
zh: 盖伦特轻装陆战队员

source: Gallente Light Missile Battery
zh: 盖伦特轻型导弹炮塔

source: Gallente Logistics Station
zh: 空间站（盖伦特7）

source: Gallente Lookout
zh: 盖伦特哨站

source: Gallente Main Screen
zh: 盖伦特主屏幕

source: Gallente Maulus Frigate
zh: 盖伦特毛鲁斯级护卫舰

source: Gallente Media Shuttle
zh: 盖伦特传媒穿梭机

source: Gallente Media Shuttle Blueprint
zh: 盖伦特传媒穿梭机蓝图

source: Gallente Medium Wreck
zh: 盖伦特中型残骸

source: Gallente Megathron Battleship
zh: 盖伦特万王宝座级战列舰

source: Gallente Military Academy Gunner Bonus
zh: 盖伦特军事学院炮手加成

source: Gallente Military Academy Pilot Bonus
zh: 盖伦特军事学院飞行员加成

source: Gallente Military Station
zh: 空间站（盖伦特1）

source: Gallente Miner
zh: 盖伦特采矿船

source: Gallente Mining Barge Wreck
zh: 盖伦特采矿驳船残骸

source: Gallente Mining Laser
zh: 盖伦特采矿激光器

source: Gallente Mining Station
zh: 空间站（盖伦特8）

source: Gallente Moros Dreadnought
zh: 盖伦特莫洛级无畏舰

source: Gallente Myrmidon Battlecruiser
zh: 盖伦特弥洱米顿级战列巡洋舰

source: Gallente Navitas Frigate
zh: 盖伦特纳维达斯级护卫舰

source: Gallente Navy
zh: 盖伦特海军

source: Gallente Nyx Carrier
zh: 盖伦特夜神级航母

source: Gallente Obelisk Freighter
zh: 盖伦特方尖塔级货舰

source: Gallente Occator Industrial
zh: 奥卡托级

source: Gallente Offensive Subsystems
zh: 盖伦特攻击子系统

source: Gallente Offensive Systems
zh: 盖伦特攻击子系统

source: Gallente Outpost
zh: 盖伦特哨站

source: Gallente Outpost Factory
zh: 盖伦特哨站车间

source: Gallente Outpost Factory Platform
zh: 盖伦特空间站车间平台

source: Gallente Outpost Factory Platform Blueprint
zh: 盖伦特空间站车间平台蓝图

source: Gallente Outpost Laboratory
zh: 盖伦特哨站实验室

source: Gallente Outpost Laboratory Platform
zh: 盖伦特空间站实验室平台

source: Gallente Outpost Laboratory Platform Blueprint
zh: 盖伦特空间站实验室平台蓝图

source: Gallente Outpost Office
zh: 盖伦特哨站办公室

source: Gallente Outpost Office Platform
zh: 盖伦特空间站办公室平台

source: Gallente Outpost Office Platform Blueprint
zh: 盖伦特空间站办公室平台蓝图

source: Gallente Outpost Plant
zh: 盖伦特哨站工厂

source: Gallente Outpost Plant Platform
zh: 盖伦特空间站工厂平台

source: Gallente Outpost Plant Platform Blueprint
zh: 盖伦特空间站工厂平台蓝图

source: Gallente Outpost Refinery
zh: 盖伦特哨站精炼设施

source: Gallente Outpost Refinery Platform
zh: 盖伦特空间站精炼设施平台

source: Gallente Outpost Refinery Platform Blueprint
zh: 盖伦特空间站精炼平台蓝图

source: Gallente Passenger Liner Damaged
zh: 受损的盖伦特客轮

source: Gallente Passenger Liner Wreckage
zh: 盖伦特客轮残骸

source: Gallente Personnel Transport
zh: 盖伦特 人员穿梭机

source: Gallente Planetary Interaction
zh: 盖伦特行星互动

source: Gallente Point Defense Battery
zh: 盖伦特定点防卫炮塔

source: Gallente Police Captain
zh: 盖伦特 警长

source: Gallente Police Major
zh: 盖伦特警察少将

source: Gallente Police Master Sergeant
zh: 盖伦特警队 上等中士

source: Gallente Police Sergeant
zh: 盖伦特警队 中士

source: Gallente Police Ship
zh: 盖伦特警用船

source: Gallente Politician
zh: 盖伦特政客

source: Gallente Propulsion Subsystems
zh: 盖伦特推进子系统

source: Gallente Propulsion Systems
zh: 盖伦特推进子系统

source: Gallente Reporter
zh: 盖伦特通讯员

source: Gallente Research Station
zh: 空间站 （盖伦特3）

source: Gallente Rookie ship Wreck
zh: 盖伦特新手船残骸

source: Gallente Sentry Gun
zh: 盖伦特岗哨炮塔

source: Gallente Sentry Gun - Training
zh: 盖伦特训练用哨站炮塔

source: Gallente Ship Interface
zh: 盖伦特舰船界面

source: Gallente Shuttle
zh: 盖伦特穿梭机

source: Gallente Shuttle Blueprint
zh: 盖伦特穿梭机蓝图

source: Gallente Shuttle Wreck
zh: 盖伦特穿梭机残骸

source: Gallente Small Wreck
zh: 盖伦特小型残骸

source: Gallente Sofa
zh: 盖伦特沙发

source: Gallente Spy Drone
zh: 盖伦特侦察无人机

source: Gallente Starbase Control Tower
zh: 盖伦特母星控制塔

source: Gallente Starbase Control Tower Tough
zh: 盖伦特母星控制塔堡垒

source: Gallente Starbase Control Tower_Tough_Good Loot
zh: 盖伦特母星控制塔_强悍_掉落好

source: Gallente Stargate
zh: 盖伦特星门

source: Gallente Starship Engineering
zh: 盖伦特星舰工程学

source: Gallente Stasis Tower
zh: 盖伦特停滞网塔楼

source: Gallente Station 150k
zh: 盖伦特空间站 150k

source: Gallente Station 4
zh: 盖伦特空间站 4

source: Gallente Station 7
zh: 盖伦特空间站 7

source: Gallente Station 8
zh: 盖伦特空间站 8

source: Gallente Station Hub
zh: 空间站（盖伦特2）

source: Gallente Station Ruins - Biodomes
zh: 盖伦特空间站废墟—模拟生态舱

source: Gallente Station Ruins - Commercial
zh: 盖伦特空间站废墟—商业

source: Gallente Station Ruins - Disc
zh: 盖伦特空间站废墟—盘状

source: Gallente Station Ruins - Factory
zh: 盖伦特空间站废墟—工厂

source: Gallente Station Ruins - Fathom
zh: 盖伦特空间站废墟—探测站

source: Gallente Station Ruins - Military
zh: 盖伦特空间站废墟—军事

source: Gallente Station Ruins - Research
zh: 盖伦特空间站废墟—研究

source: Gallente Station Ruins - Ugly Industrial
zh: 盖伦特空间站废墟—丑陋的工业建筑

source: Gallente Station_event
zh: 盖伦特空间站_事件

source: Gallente Strategic Cruiser
zh: 盖伦特战略巡洋舰操作

source: Gallente Subsystems
zh: 盖伦特子系统

source: Gallente Subsystems Data Interface
zh: 盖伦特子系统数据接口

source: Gallente Supercarrier Wreck
zh: 盖伦特超级航母残骸

source: Gallente Supercarrier Wreckage
zh: 盖伦特超级航母的残骸

source: Gallente Tactical Command Post
zh: 盖伦特战术指挥站

source: Gallente Tactical Relay
zh: 盖伦特战术中继站

source: Gallente Tactical Supply Station
zh: 盖伦特战术供给空间站

source: Gallente Tactical Support Center
zh: 盖伦特战术支援中心

source: Gallente Tech
zh: 盖伦特科技

source: Gallente Technical School Electronics Bonus
zh: 盖伦特科技学校电子学加成

source: Gallente Technical School Engineering Bonus
zh: 盖伦特科技学校工程学加成
